# 比企谷家的家庭会议

客厅，此刻，比企谷家的气氛十分的沉重。

小町已经哭着回房间去了。

八幡现在正面对着计划中最后的boss，父亲比企谷一郎和母亲比企谷美子。

“我不同意！你的母亲也不同意！”

和预想中的一样，boss发动了高级魔法攻击，他们要阻挠勇者八幡的伟大计划。

“我认为，你还没有到独立的年纪，没有搬出去的必要！”

比企谷一郎扭着眉头，沉着声音对八幡说道。

“是啊，八幡！你的年纪还小，为什么想要出去住啊？”

母亲美子更加担心儿子的想法，虽然他和一郎经常都没有在家，但他们对于子女的爱却是一分也不会少的。

“八幡，你可以给老爸说一下你的想法吗？”

父亲一郎有些焦躁的搓着手，但依旧尽力控制着自己的情绪说道。

没错，他们不仅仅爱着子女，同样也是非常开明的原意和子女进行平等的沟通。

所以，比企谷家，无论怎么说，是一个和睦美满的家族。

“父亲，母亲！”

比企谷八幡吸了一口气，然后从沙发上面站起来，深深的的对着父母鞠了一个躬

“非常感谢你们！我有一件事一直瞒着你们，非常抱歉！”

说着，从身后的背包里取出了一个黑色的文件袋，然后把里面装着的东西一件一件的摆在了父母面前

“八幡，你这是...”

一郎翻开了其中的一个文件

“父亲，这是我和出版社签的合同，还有这个是我的存折。”

母亲拿起那个银行的小本本，有些惊讶的翻开

“天啊！个十百千万，十万百万千万，好多个零啊！八幡这些都是你的吗？”

母亲比企谷美子有些吓到了，比企谷家只是一个普通的中产家庭，可从没有见过这么多的钱。

“八幡，你为什么会有这么多的钱？”

“老妈，我不是说了吗，我和出版社签了合同，我现在可是职业的作家啊！”

“作家有那么赚钱吗？”

父亲一郎有些头疼的看着自己的儿子，说实话，他真的有点被打击到了。自己兢兢业业的工作了大半生，赚的钱还没有自己才十多岁的儿子多。

但，同时，心理也感觉非常的自豪：看，咱儿子，特牛，有这么牛的儿子的我果然也很厉害咯！？...

---

看着儿子取得了如此了不起的成就，比企谷一郎和比企谷美子由衷的感到高兴。

但是，对于八幡提出搬出去的计划依旧有些不大同意，不过总算在签订了无数的不平等条约后勉强同意了。

说服了父母，事情定下来，总算是可以松一口气了。

接着，八幡来到了妹妹的房间外面，小町也要好好的解释才行啊。这可是最可爱最可爱，世界第一可爱的小町啊。

“小町，是我！”

房间门打开了一个小缝，小町红着眼睛从缝里把脑袋钻了出来

“进来吧！”

“嗯...哦，好的！”

我有些懵的跟着小町进了房间，这可是最可爱妹妹的房间啊，平时很少有机会进来的说。

但现在可不是这个时候，得好好地和小町说才行。

“小町...”

“哥哥事情刚刚听到了哦！”

小町骑在巨大企鹅的布偶上，背对着我说道

“虽然废材欧尼酱也变得有出息了，但是小町还是非常的生气哦！”

背对着我的小町歪着脖子转过头来，生气的露出小虎牙看着我

“既然欧尼酱决定搬出去了，小町也是会支持的；小町生气是因为，哥哥做了这么多的事情却一直瞒着小町。”

“抱歉...”

“哼！欧尼酱，八嘎，笨蛋，白痴；不过，大度的小町，还是原谅了这样的欧尼酱。”

“抱歉，小町！”

“哼，好了，小町已经原谅笨蛋欧尼酱了！无论欧尼酱做了什么，小町都会原谅你的，因为欧尼酱是小町最重要的家人啊！”

小町俏皮的对我说道，

“刚刚小町说的话得分很高吧！”

“满分哦！小町也是我最重要的家人，还是我最最最可爱的妹妹！”

“八嘎，笨蛋，变态妹控！哈哈哈！”


在获得妹妹的原谅之后，我依依不舍的走出了小町的房间。

小町关上房门，我也准备回到房间开始搬家的工作。

突然，小町再次从门缝里钻出脑袋，眼睛里已是泪蒙蒙的了。

“欧尼酱真的要走吗，要离开小町吗？”

“小町是我最最最重要的妹妹，我怎么可能会离开小町呢？我会经常回家的啦，而且小町也随时可以过来，我可是已经留好小町的房间了。”

“那么，说好了哦！永远不会离开的哦！”

“嗯，永远不会离开...”


---

雪之下雪乃，今天终于取得了小小的自由。

母亲居然同意自己搬出家里，自己一个出去住。

对于喜欢把一切都掌握在手心里的母亲来说，简直不可思议。

但，再怎么不可思议，自己还是搬了出来。

佣人已经把公寓的一切准备好了，今天，在姐姐的陪伴下，我终于来到了接下来三年生活居住的地方。

公寓的地段很好，离学校也很近，而且，还是一个人居住。

有些迫不及待的把烦人的姐姐赶走后，终于终于，自由了吗！？