# 学习和工作

比企谷八幡不想上学，身为一个学生，不想上学不正是天经地义的吗？

但是身为一个学生，天经地义就必须上学。

哎，真是矛盾的世界啊。

明明上学就是为了更好的工作，更好的工作就是为了赚更多的钱；但是，自己已经有很多钱了啊，为什么还要读书呢！

和老爸老妈说自己用不着上学了？

怕是脑子抽了，然后又被父母再顺带个混合双抽差不多；自己一个人搬出去住已经非常挑战他们的底线了好不好。

在加上班主任平冢静的铁拳无双，比企谷八幡还是觉得老老实实的做人很不错。

---

放课后，八幡依旧沉浸在美妙的梦乡中。

“小企小企，快看，黑喵老师的新作哦！”

一个粉红色的团子激动的跑到八幡的课桌前，热情的把神游天外的八幡同学摇了回来。

“由比滨同学，八幡君已经被你摇醒了。”

同班同学冢本八云也走了过来

“哦，这个欧派，是结衣啊！早上好，我再睡会儿！”

“啊啊啊！”

粉红团子由比滨结衣俏脸一红，一个通红的巴掌就映在了八幡的老脸上

“小企，H，色情狂！”

“八幡君，这样做是不对的...”

八云也红着脸说道

“嗯，额...好吧...”

八幡一脸无辜的捂着发烫的掌印，结衣的一巴掌让这厮强制清醒过来了

“那么，粉红团子小姐还有八云，你们无故扰人清梦，还蓄意行凶，所谓何事啊？”

“明明是小企的错，哼！还有，不准叫人家团子，团子团子什么的，难听死了！”

“对不起，八幡君！”

“八云，不用向这种家伙道歉的，全部都是小企的错。”

“是啊，八云，你不用道歉的，冤有头债有主，我是不会放过团子的，是吧团子小姐！”

“啊啊啊，不准叫团子！我和你拼了，区区一只小企居然那么嚣张！”

“来啊，团子，团子，团子大家族！！啦啦啦！”

“呵呵呵！”

八云，笑着看着打闹的两人，

“真是羡慕啊！”

---

打也打了，闹也闹了，三人来到了八幡在学校的大本营，文学部！

说起来，文学部刚开始的时候只有八幡和八云两人。

前辈们也都走了，正好合了八幡的心意。

八云是八幡的青梅竹马，所以，八幡厚着脸皮把八云骗进了文学部；为此，八云的姐姐天满可是没少收八幡的好处。

让八云进文学社，很重要的一个原因，是因为八云知道八幡就是大名鼎鼎的‘黑喵老师’。

从八幡开始写作，八云就知道了。

有的时候，八云甚至会帮助八幡做一些编辑的工作。

所以，无论如何，即使是贿赂八云姐姐天满，八幡也要把她拉进来。

至于团子，不好意思，团子小姐现在都还不是文学部的成员。

由比滨结衣和八云的关系很好，慢慢地也就结识了八幡。

而且，由比滨真的很喜欢‘黑喵老师’的书，一有新书出来就会不惜血本的购上一套。

然后，她发现八幡的文学部有吃有喝有睡的，她最喜欢的‘黑喵老师’的全集在这里都能找到。

于是，团子小姐很是厚着脸皮的经常跑到这里来蹭吃蹭喝蹭沙发...

渐渐地，三人的关系也越来越好了。

---

结衣：“看，老师的新书《诚的天空》！”

八幡：“哦哦！”

八云：“哦哦！”

结衣：“里面的爱情真的好感人啊！诚和世界和言叶的三角关系让人欲罢不能！”

八幡：“哦哦！”

八云：“哦哦！”

结衣：“还有诚的好友泰介也喜欢着言叶，可爱的女孩光则喜欢着泰介，现在世界帮着诚向言叶告白...”

八幡：“哦哦！”

八云：“哦哦！”

结衣：“喂!你们是什么态度啊，面对这么美好的爱恋，你们一点也不心动吗？”

八云：“其实我们已经看过了！”

结衣：“什么，八云八云，你觉得怎么样啊！言叶还是世界？果然，要是有个像诚一样优秀的帅哥向我表白就好了！”

八云：“...”

八幡：“...”

八幡：“我觉得吧，脚踏两只船的都不是好东西。听说最近有个三年生因为劈腿被女朋友的爸爸趋势了！”

结衣：“活该，是池田由纪吧！听说那家伙还是个双向插头，而且是个萝莉控，没被打死算好了。不过，诚用情肯定是专一的！”

八幡：“...”

八云：“...”

八幡：“但是，他明明要和言叶告白的，为什么和世界还要搞暧昧啊，肯定是渣男啦！”

结衣：“哼，那是因为诚太善良了，不忍心伤害任何一个人！”

八云：“...”

八幡：“...”

八云：“八幡君，你不应该把原案给我看的！”

八幡：“...”

结衣：“喵喵喵，你们在说什么？”

没错，《诚的天空》就是八幡写的原案，然后再和八云一起完成的纯爱版《schooldays》。

此刻，八幡真的很想让结衣看看原版，嗯，还是算了吧。


---

闪电文库编辑部

主编藤村大河是一个经验非常丰富的职业编辑，从事业界快有尽三十余年的时间了。

在业界，他有一个响亮的外号，叫做闪电虎，虽然这个外号确实有点挫，不过完全反映除了他对待旗下编辑和作家的残酷作风。

什么，拖稿，拖稿是不可能的，我们会安排老师去高档酒店就行闭关修行，没有码完就不能离开。

非法拘禁，不存在的，文化人的事情能叫作非法吗。

虽然这么做确实残忍了些，但是奈何近些年来，想要鸽的人太多太多，必须要从精神和肉体上双重压迫，那群老贼才会知道花儿为什么那么红...

此刻，老虎的面前放着一本这个月主推的新书，《诚的天空》。

作者是近几年突然涌现的大神黑喵老师。

黑喵老师以细腻的感情和优美的文笔，还有天马行空的剧情称著，自第一本小说《七英灵》开始，每一部作品都会大卖，当之无愧新人之王。

而且最最最重要，也是最让老虎满意的就是，黑喵老师那堪称人肉打字机一般的写作速度，从不拖稿，质量也从来没有下降，甚至随着写作技术的提升，文学性也逐渐被主流作家认可。

凭借着黑喵老师非人的写作速度和其超高人气，闪电虎以猛虎下山之势横扫业界，拿下了市场的半壁江山，成为了全国最大的出版社。

读完了新书《诚的天空》，藤村大河不经也回忆起了那高中时代粉红的爱恋，男女主角交织的情感，背叛与抉择的命运，生和死的离别。

完美，简直完美，这本书肯定能火！

多年的职业经验告诉他，一部神作诞生了...

而凭借着神作之威，闪电文库绝对能够踏上一个新的台阶。

“主编，成绩出来了...”

一个年轻的编辑急匆匆的跑进了主编办公室，手上拿着刚打印出来还热乎乎的资料

“好消息，好消息，黑喵老师的新作已经突破百万册了，打破了全国突破百万册销量时间的最快记录...”

“好...好好好！”

“而且，现在销售的数量还在攀升，很多书店都买断货了，打电话过来要求赶紧补货！”

“赶快，让印刷厂不要停，加紧时间把书送过去！今天才是发售的第三天，还没有到最高峰的时间段，接下来的几天恐怕会卖的更厉害！去，让人加大宣传力度，还有再联系几家印刷厂，让他们赶紧弄好！”

“好的，好的，我立马去！”

说完，年轻的编辑马不停蹄的冲出办公室，连门都没有关上。

老虎从门向外看去，此刻，文库所有的人都忙得不可开交，有的在给印刷厂催电话，有的在处理书店过来催货的电话，有的在写宣传标语，有的在向各个渠道统计贩卖数量...

从发售的第一天开始，这种高强度的工作状态就一直持续着，包括他自己在内的大半员工一直呆在文库，一刻都不敢马虎...

这是个契机，所有人都明白，大好的前程就摆在眼前，等到这段时间结束，文库必定又能踏上一个新的台阶，他们也会成为业界首屈一指的那一小部分人...

---

比企谷八幡走在回家的路上，夕阳落在身上，拉出长长的影子。

一个人，有点寂寞啊，他心中不由想到。

果然，小町不在，心中就缺少了什么吗？

哼哼，要不是那个笨蛋老爸也舍不得小町，最初的计划可是把小町接出来和自己一起住的啊！

原因？！害怕禽兽哥哥对自己可爱的妹妹伸出罪恶的毒手！？

拜托，在家里也是自己和小町两个人好不好，你们得多久才回一次家；再再再说了，小町那么可爱，谁敢欺负小町，那还是人吗？

都是借口，都是借口，下次一定要把小町从那对笨蛋的手里解放出来...

---

寂寞的八幡来到了宠物店，带走了一只渐银色的英短，取名斯芬克斯...

黑喵老师终于有了自己的第一只猫，成功转职为一等铲屎官，可喜可贺，可喜可贺...

终于，终于可以吸猫了啊！哇哈哈！

还有，就是，比企谷一郎对猫过敏，所以，比企谷家是不能养猫的。

噫，这猫，浓度好高...