# 宴会

周末，八云按照八幡给的地址来到了公寓。

这是一座非常高档的公寓，地段非常的好，而且靠近公园环境很好，在里面居住的人都是在社会上最精英的那一批。

其实，八云很早就知道八幡在外面购置了房产的事情了，她还帮八幡参考了装修样式和家具置办的事情；不过，第一次来到这里，八云心中还是有一些紧张。

走到大厅，小町正坐在一角的沙发上向自己招着手，

“八云姐姐，早上好啊！”

“早上好，小町！”

“是笨蛋欧尼酱让小町在这里接八云姐姐的！我们先上去吧！”

说着，小町笑嘻嘻的挽起八云的手，一蹦一跳拉着八云往里面走

“嗯，好的！哎，小町慢点...不要...”

“嘻嘻，欧尼酱都要等不急了！”

说着，小町拉着八云的手，紧紧的往八云的身上靠

“小町，哎...太近了...”

“嘻嘻！”

电梯间的人很少，很快两人就乘上了电梯...

“呐，八云姐姐...八云姐姐喜欢欧尼酱对吧？！”

让小町突然这么问道，八云的脸一下子就红透了。

“不是...我没有...我...”

八云连忙想要摆手，却发现一只手还牢牢地抱在小町怀里，一动也不能动。

“走吧，我们出去吧，已经到了！八*云*姐*姐！嘻嘻！”

电梯很快就到达了目的地二十三楼，小町拖着八云从电梯里走了出来。

小町像成功偷到鸡的狐狸一样的坏笑，完全没有给八云解释的机会，咻的一下，就跑到了八幡的家门口

“这里，这里！”

---

八云走进客厅，脸色还微微有些泛红。

听到小町叽叽喳喳声音的八幡，穿着卡通的围裙从厨房里走了出来。

“哦，八云到了啊！”

“八幡，早上好！”

八云非常有礼貌的向八幡问好。

“哈哈，八云姐姐不用那么客气！真是的，你们两个可是青梅竹马，怎么每次见面都会那么生分啊！”

小町看着两人，有些不满的噘着嘴说道，但也确实无可奈何，因为八幡和八云都属于那种话很少的类型。

“但是我们一直都是这样的啊，对吧八云！”

“嗯！”

八幡依旧一副死鱼眼，八云也觉得理所当然，只有小町感觉两人的关系简直让她抓狂...

“啊啊啊，真是的！小町不管了！一对笨蛋！”

“那么，你们稍等一会儿，马上就做好了！”

“不用帮忙吗？”

“不用，小町，你带着你八云姐到处参观一下，冰箱里还有小零食，你们可以先看会儿电视，马上OK了。”

“遵命，八幡长官！”

---

饭桌上堆满了豪华的料理，整条整条的大龙虾，一看纹理就很高级的牛肉，水果沙拉也都是高级水果做的...

八幡的手艺只能说不错，但凭借食材的优越性，做出来的料理也是非常棒的。

小町满足的往嘴里塞着食物，一派豪爽作风；八云则是小口小口吃着，不过表情也是非常享受的。

看着两人都对自己的作品非常满足，八幡露出了自满的笑容。

“噫，欧尼酱的笑容好恶心啊！”

虽然这么说着，但是嘴里的动作却一刻不停。

“呐，八幡，全部都是你做的吗！”

“没错！哼哼，好吃吧！”

“嗯，很好吃！八幡，好厉害！”

八云微笑着回答道

看着八云的笑容，那纯洁缥缈的美丽容颜，八幡的心脏好似停顿了一拍，整个人都呆了。

“哦哦...那当然了，哈哈哈，我可是天才啊，哇哈哈哈！”

一直关注着两人的小町，自然发现了八幡的异常，然后欣慰的发出了奸笑，自己的欧尼酱终于开窍了啊！

“八云姐姐不要夸那个笨蛋了，没看见那家伙尾巴都快要上天了吗！”

“嗯！”

“小町，你这家伙！”

“不过，以后，我家的笨蛋欧尼酱也要多费心哦！”

“喂，小町，我可是你的哥哥哦，难道妹妹才是哥哥的长辈吗？”

“嗯！”

想起，电梯里小町和自己说的话，八云的脸再次泛起了粉霞。

“喂，八云，不要听小町那个家伙乱说呐！”

“那么，就拜托八云姐呢！”

“嗯，交给我吧！”

说完，小町满意的笑了；八云的脸色也变得更红了。

“你们两个在说什么啊！听我说啊，小町，你就不能尊重一下你的老哥吗？”

“因为，欧尼酱是个笨蛋嘛！嘻嘻！”

“哈？”

---

“喵！”

本大爷，闪亮登场，还不快快把好酒好菜陈上来。

“噫，八幡，这是你的猫咪吗！”

“对啊，很可爱吧，他的名字叫做斯芬克斯哦！斯芬克斯，快点过来！”

“喵~”

本大爷的名字