# 我的青春恋爱物语不可能有问题

《诚的天空》大获成功，仅仅三天时间就突破百万销量，随着口碑的发酵和粉丝的传教，突破百万销量后热销的趋势不降反升，用更快的时间突破两百万、三百万、五百万的关口，现已成为社会上最热门的话题之一。

经常在路上看见世界党和言叶党，因为党争的问题大战三百回合。

究竟世界碧琪，还是言叶小三，八幡表示完全不关心，因为今天他已经约八云过来准备开新书了。

没错，身为人肉打字机的黑喵大神就是这么不讲道理，当其它作家头悬梁锥刺股、呕心沥血都吐不出半个字的时候，这边已经又要出新书了；当其它作家终于要吐出一个字的时候，这边又要出新书了；当其它作家终于完成的时候，这边都已经出了好多新书了。

而且买的他喵的还比自己好，写的...也比自己好...

感觉，突然人生失去意义了呢。

伴随着黑喵的出世，很多出版社的作家失去了梦想变成了咸鱼...

---

新书，《我的青春恋爱物语不可能有问题》，讲述了一个三观正直有思想有远见有节操的三有青年，在被老师欺压、被同学冷落、被女同学勾引，逐渐丧失人格变得浑浑噩噩，最后变成人渣，混迹在美色中却忘记了自己的初心。这是一个严肃地故事，反射当今社会道德沦丧、人人缺乏理性而变得浮躁咸鱼、麻木的活着而又无力挣扎，是八幡第一次写这种文学题材的小说。

“嗯，很好看！这种酸酸甜甜的恋爱小说肯定会受欢迎的！”

八云非常认真的把手中的大纲阅览了一遍。

“八幡很喜欢恋爱小说啊！”

恋爱泥垢了，这明明是非常正经的现实讽刺小说好不好，上次也是，上上次也是，每次八幡想写出一个温暖人心的故事的时候都会被八云改成恋爱小说。

《诚的天空》本来想写的是渣男的末路，然后被八云歪着歪着就写成了纯爱三角恋。

不过，怎么说呢！还好有八云，不然这边早就扑街扑到天边去了；黑喵老师，与其说是比企谷八幡，不如说是八幡和八云两人的共同体更加准确些。

八幡总是会有写不完的点子和怪物一样的文笔，而八云则负责把这个偏执的怪物拖回人类的世界，不然的话，光是妄语和狂言是绝对走不到这一步的，还需要人类的语言。

人们喜欢黑喵老师的语言，因为在他的书中，虽然看似一个个正常的故事，里面却饱含着令人无法自拔的魔性。

“不，这不是恋爱小说，这是文学小说！”

“文学恋爱小说？”

“都说了不是...算了，好吧，就是恋爱小说吧！”

“嗯，我觉得八幡和这里面的男主角很像呢！其中的一个女主角和由比滨同学的设定也很像呢！”

八云盯着大纲的内容，有些轻描淡写的问道，但眼角的余光却不时的看过来。

有些在意呢。

“我也觉得挺像的，老实说，取名字的时候都想直接用我和团子的名字了！”

八幡有些不好意思的摸摸头继续说道，

“总感觉这样写下去挺不好意思的，而且团子肯定会杀了我的！”

“嗯，我也觉得由比滨同学肯定会生气的！”

“是吧！不过脑子里闪过这些念头的时候，我就直接写下来了，名字都是后面改的！”

“又是你说的灵光一闪吗！诶，雪之下雪乃...嗯，总觉得这个名字好熟啊！”

“听你这么一说...雪之下雪之下....”

“八幡，好像开学典礼上讲演的那位也叫雪之下雪乃呢！”

“雪之下...签合同的时候，这座公寓的原业主好像写的也是雪之下什么的...不会吧！”

总之，八幡还是会把这本书写下去的，不过是在超级魔改之后。

---

冢本天满，八云的姐姐，是一个...嗯...很奇妙的人。

虽然，大家都觉得八云才是姐姐吧，但天满真的是姐姐，应该没有搞错吧？！

天满总是大大咧咧的，看似没心没肺神经大条，反应迟钝迷糊，但内心却是十分的细腻，情商意外是属于很高的那一类。

以前，家里大大小小的事情都是八云操办的，天满就像是米虫一样被妹妹照顾得白白嫩嫩的；不知道从什么时候起，八幡那小子就开始把自己的妹妹拐带出去不知道干什么去了，这让天满既有一丝欣慰的同时又有几分嫉妒。

凭什么老娘辛辛苦苦看着长大的白菜就要被猪给拱了啊，老娘米虫的生活都过不下去了，以后谁来照顾我啊。

心中越想越气，念头不通达阿鲁！

不行，八云是老娘的，谁也抢不走...

就在天满像条毛毛虫在榻榻米上来回蠕动的时候，玄关传来了开门的声音，啊，八云回来了！

“八云！！！！”

像是盼着主人回家的败犬，在主人回家的那一刻，奋不顾身的向着八云扑了过去。

“八云八云八云八云！！！！”

看着吊在自己身上的姐姐大人，八云关切的摸了摸天满的头。

姐姐总会做出一些奇怪的事情呢！

“姐姐，发生什么了吗？”

“八云是我的，我绝对不会让八云离开我的！”

“嗯，我不会离开姐姐的！”

听到八云的保证，自信满满的天满立地复活。

挺着自己贫瘠的胸部自满的想到，哼哼，八云绝对不会离开我的，就凭八幡那家伙绝对不是我的对手！

但是，八云好像也是喜欢那家伙的吧！

怎么办呢！？？啊啊啊，好烦啊！

“姐姐？”

“八云，啊啊啊，好纠结啊！”

天满抱着自己的头，纠结的在地上打着滚！

骨碌骨碌...骨碌骨碌....

在地上转了几圈后...

嘛，算了，以后的事以后再说吧！

现在的话...

“八云八云，我饿了，我要吃肉！！！”

现在的话，享受和八云在一起的时光才是最重要的...

“好的，姐姐！”

八云宠溺的看着自己的姐姐，姐姐一直都是这样，一直用自己的方式关心着自己。

虽然她总是笨拙的掩饰着自己的关心，但第六感灵敏的八云总能在第一时间感受到姐姐的关心。

“我还要吃八云做的炸虾，还有特制炸鸡！嘻嘻！”

“会长胖的哦，姐姐！”

“我不管我不管！我就要吃，呐呐，八云，做给我嘛！”

“真拿你没办法，只有今天哦！”

“嗯嗯！八云最好了！”

---

猫？！！！

为什么高档公寓会有猫呢！？

而且...好可爱啊啊啊啊！！！

今天，我，雪之下·D·雪乃，遇见了人生中的onepiece！

那是一只渐银色的英短猫咪，它拥有着妩媚的眼线和高贵的身姿，摇摆的尾巴如同美妙的旋律般勾动着自己的心弦...

“喵！！！”

平日里高岭之花的雪女，雪之下雪乃，此刻，如同痴汉般露出猥琐的表情。

一边还学着猫叫，想要诱拐那只动人的英短...

“喵喵喵，喵酱不要跑哦！”

斯芬克斯感受到了危险，斯芬克斯使用了闪避，闪避成功了...

哼，愚蠢蓝星人，总有愚蠢的人类想要害朕！