# 世界线变动0.00000001

“叮叮叮叮叮....”

可爱的企鹅闹钟准时响起，提醒主人该起床了。

这可真是，不愉快呢。

即便是再怎么可爱的闹钟，即使是再动听的音乐，在被用作起床的工具的时候，它们就变得无比的面目可憎了。

还是把闹钟杀了吧！八幡的脑中这样想着，但还是老实的从床上爬了起来，把那只丑恶的企鹅君扔了出去！

嗯，有点奇怪的感觉呢！

迷迷糊糊的坐在床上，身上穿着可爱的动物睡衣，嗯，也是只大号的企鹅，粉红色的。

被子、墙纸、窗帘....房间的主色调都是可爱的粉红色，粉嫩嫩的少女色....

感觉这里好像不是自己的房间似的....

嗯....

确实感觉缺了什么重要的东西似的....是什么呢？！

习惯性地用手摸了摸下面.....

不见了，不见了，不见了......！！！！！！

原装的欧金金不见了.......

“啊啊啊啊啊！！！”

嘴里发出可爱的尖叫声，

“这是我的声音！？”

摸了摸下面，又摸了摸胸部...

“欧...π...”

不可置信的，八幡把宽松的动物睡衣撑开，从领子向下看去。

非常漂亮的形状。

伸手从领口摸进去，随着纤细的的指尖可爱的变换着形状...

以及...奇怪的感觉....

“我的？！！！！真的是我的！！！”

我，比企谷八幡，变成妹了！！！！！

---

毫无疑问，这不是自己的身体，也不是自己的房间。

难道，穿越了？

看着镜子里映照出的美丽身影，脸上的神色不停变换着。

粉色的长发从披在身后，容貌端庄又略微带着淡漠的冷意，身材高挑而纤细，白嫩的大长腿下面套着可爱的粉红兔兔拖鞋，这得多喜欢粉红色啊....

说实话，即使八幡周围也是美女如云，但也没有哪个有这般姿色符合自己的胃口。

可惜....他喵的这个美女是他自己....她自己...自己啊！！！！

作案工具都没有啊！犯罪对象还是自己啊啊啊啊！

ORZ！！！！

企鹅睡衣里面什么都没有，这倒是和自己很像，嗯嗯。

换了身衣服，折腾了老半天....

内衣完全不会穿，到底怎么扣啊啊？

研究了很久，终于搞清楚原理了，但是...背后反手怎么扣上去啊啊啊？？？

衣服倒是选了一身类似校服的连衣裙，套了上去，和穿T恤一样呢！

穿好衣服，看着镜子里的自己，嗯，和普通女生应该差不多了吧！？

女装技巧get！！！！

ORZ！！！！

我要这个技能毛用啊啊啊啊！！！

不过.....

看着镜中的少女和自己做着同样的动作...

把裙子慢慢拉起来，慢慢露出不可描述领域....好涩情哦！！

然后，趴在地上，翘起臂部，拉起裙子...咦！！！！真的好涩情哦！！！

然后，一只手伸出食指，轻轻喊着嘴里，另一只沿着曲线上下其手....

我他喵在干什么啊！！！！！！

“姐姐大人，你在干什么啊！！”

“....”

“....”

“小町！？”

小町满脸通红地站在门口，很明显，该看的不该看的全部都看到了...

---

小町的姐姐大人，是世界上最好的姐姐大人。

容貌自是不必说，举止端庄大方，待人和善可亲，成绩优秀，体育万能...世界上所有的美好都可以在姐姐的身上看到，简直如同天命之女一般的存在。

但是，但是，但是....刚刚小町看到了什么...那个高贵、温柔、纯洁的姐姐大人在干什么？

那不知羞耻的样子简直简直...太棒了！！！

吸吸！那个姿态的姐姐大人，简直太棒了！！

好想，好想把那个姿态的姐姐大人染成自己的颜色...把她压在身下，露出奇怪的表情...把她每一寸肌肤都纳入掌握中，涂上自己的味道...

好想，好想....

“小町！？”

“姐姐大人，你在干什么！？”

“你...都看见了吗！？啊，不对，不是说这个的时候！”

姐姐大人快步走到小町的面前，粗暴的把小町从门外拉进房间里，接着砰地一声把门关上。

啊啊啊，难道姐姐大人兽性大发，要对小町做这样的那样的事情吗！

小町，小町的心理还没有准备好啊！

但是，既然是姐姐大人的话，小町，小町一定会满足姐姐大人的！！

“小町，你是小町对吧！？”

姐姐大人粗暴的按着小町的肩膀，要...要开始了吗？

“当然，小町是姐姐大人的小町啊！”

闭上眼睛，不敢看姐姐大人的表情呢。

“那么，小町，我是谁呢？！”

“哈？！？”

“小町，我是谁？”

“姐姐大人！”

“名字呢？”

“mo！姐姐大人为什么问这么奇怪的问题啊！姐姐大人的名字当然是比企谷百合华啦！”

“我怎么感觉这个名字好熟呢？”

“这是姐姐大人的名字啊！”

“小町，你可不可以不要叫我姐姐大人啊？直接叫姐姐，不，叫我哥哥吧！”

“姐姐大人真会玩！让人家叫欧尼酱！！真是不好意思啊！欧·尼·酱！！”

---

看着痴女一般的小町，这不是小町对吧！

我家的小町才不会对着自己的哥哥露出猥琐的表情啊！！！

一副要吃了自己的样子，好...好可怕啊！

我的妹妹突然想要上我，怎么办啊！从了？不行啊，没有作案工具了！

“小町，我有重要的事想要和你说！”

“？？？”

“小町，我不是你的姐姐，是你的哥哥啊！”

“mo！！小町知道了，欧·尼·酱！！”

“不不不，不是这个意思，我是说，我真的不是你的姐姐，我的名字叫做比企谷八幡，是另一个世界里面你的哥哥！！”

“这是设定吗？”

“这是真的！真的是真的！！！小町，看着我的眼睛！！”

我按着小町的肩膀，用认真的眼神看着她。

“嗨...嗨！”

但是，小町红着脸不敢看过来。

额，误会好像越来越大了。

---

总之，解释了很久，小町逐渐明白过来了。

一开始的不可置信，然后震惊，害怕，担忧，最后变成对于我的愤怒...

“把我的姐姐大人还给我！”

她哭着向我吼道，但我不知道该这样回应她！

因为，相比于小町而言，我的内心可能是更加害怕的！

一开始不愿意去想这些，但是随着小町的哭声，我不得不去思考，但越是去想就越害怕...

一个陌生的世界，陌生的环境，熟悉又陌生的人，还有我回得去吗？

还能再见到那些熟悉的人吗！？老爸，老妈，小町，八云，团子，斯芬克斯....

看着趴在我怀里的这个小町，或许我得做些什么...

“小町！！！”

“...”

她并不回应，或者不知道怎么回应这个声音，姐姐的声音。

“小町！”

我摸了摸她的头，感觉和那边的小町差不多嘛！

“小町，我也很害怕呢！我...不敢去想...很多事情...很多的...”

“...”

“那边的妹妹也叫小町呢！长得和你一模一样...但我能感觉出来，你们是不同的呢...”

“...”

“小町，果然很可爱啊...好想她啊...也许再也见不到她了呢...”

“和我一样吗？”

“是啊！真的是长得一模一样呢！总是维护我这个不成器的哥哥，总爱为了我的事情瞎操心呢！！”

“你们的关系很好？”

“那当然，小町是世界第一可爱的妹妹啊！！！”

“嘻嘻，真傻！”

“不过，小町的话，肯定会很伤心吧！如果哥哥失踪了的话...啊啊啊，到底该怎么办才好啊！”

“我...我也不知道。”

“所以，小町，你一定明白吧！我知道的，你现在一定和我一样难受吧！你也很爱你的姐姐呢...所以，我知道的，你的痛苦！”

红着眼圈，眼里还噙着泪水，小町依偎在她姐姐的怀里...她姐姐的身体，仅仅是。

“我会帮你的，也请...小町，帮帮我吧！帮我回去，帮你找回你的姐姐！”

“真的..真的吗？”

“会的...会的...我会帮你的...所以，不要伤心了...所以，我会帮你找回来的...”

“嗯..姐姐大人...”

我轻轻的抱着她，温柔的抚摸她的头发，