#开端

沐炎的家在祥岭路的普通居民小区里，家中父母都是C市的普通民众，没有背景也没有什么特殊恩怨情仇，全部都是普普通通的。

直到沐炎三岁的时候，他重病了一场，甚至医院的医师都已经下发死亡通知书了；他又康复过来了，简直是奇迹一般的活过来了一样。

不过，因为大病的原因脑子似乎坏了，身体虽然健健康康但脑子却变得比同龄人迟钝了很多。整日恍恍惚惚，眼睛里没有一丝神色，如同傻子一样。

父母不过普通的职员，在花费了大量的时间和金钱之后，也渐渐对治愈失去了信心。

后来，在沐炎五岁的时候，妹妹沐馨出生了。

家中的中心也立即转移到了妹妹的身上。

就这样，时间慢慢的流逝着；妹妹在慢慢的成长着，而哥哥的时间仿佛停滞了一般，就这样慢慢的直到最后....

命运往往让人绝望，但，奇迹也会时常发生...

---

脑子终于清醒了。

这十余年的记忆，仿佛扫清了迷雾一般，一点一点的清晰了起来。

那让自己重病的罪魁祸首也在记忆里浮现了出来，或者，那并不是自己的记忆。那是另外一个人的记忆，如同奇迹般的跑进了自己的脑子里。原因不明，方法不明，结果是大脑不堪重负导致全身的机能都跑到大脑那边去了。所以，整个人在这段时间里，都是迷迷糊糊的，无法对外界做出反应；好在，还能记录下来，所以这几年发生的什么事情，大概还是知道的。

两个人的记忆慢慢的混合在了一起，不过，那人的记忆实在是破损的厉害，几乎连姓名也不清楚了。便是罢了，以后的名字叫做沐炎就好。

但，记忆里的那些东西结合这边世界的记忆，沐炎有一种光怪陆离的奇妙感觉...

此界名为西贺牛州，乃是人界四大部州之一；此外还有东胜神州、南瞻部洲、北俱芦洲，再往外便是人迹罕至的混乱之地了。

这他喵的是西游记吗？

不过西游记可没有汽车飞机这些玩意儿，也没有高能火炮自走高达这些鬼东西....

新闻里偶尔会报道战争什么的，然后看到一大群冒着金光的和尚在和拿着戒刀的高达罗汉机器人打来打去，；这边一个大和尚背着个加特林佛光加护，三千六百转机枪炮度你往生极乐；那边罗汉机器人法相天地，看得见的金色经文缠绕机身，一把龙头戒刀从东边砍到西边，又从西边被人砍到东边....

密宗和禅宗第五次统一战争！！！

好像两边打着打着又不想打了，高层频频会面，要在禅宗雷音寺开水陆法会，到时候再来辩上一遍....

这都是什么鬼！？

好在，这些东西离普通老百姓还是很远的，毕竟全州上下几千亿的老百姓要是都那么瞎搞的话，怕是要不了几下就得来个《贺牛州陆沉》了吧！

没错，全州上下真的有好几千亿人口，据高层的话来说，上次用昊天镜对普通人进行扫描的时候，已经不低于五千亿了；而那东胜神州比这西贺牛州还要繁华许多，人口怕要上亿人吧...

所以，这方世界到底有多大，沐炎觉得，如果这世界也是圆的话，会比太阳还大吧！

不过，种种迹象表明，这个世界好像还这不是圆的！

这个世界的科技某些方面来说不弱于记忆里的那个世界，所以，也有人想要探究那九天之上是什么。这个世界的天空真的有九重，一为月天，二辰星，三太白，四日，五荧惑，六岁星，七镇星，八恒星，九左旋天。

已经有高级飞机可以飞上五重天了，再往上也有法力高人去过，但最多也就到九重...在再往上，无人可知那里究竟是怎么了。

讲了那么多，反正融合记忆的沐炎此刻真的很懵逼，不过，那句话是怎么说的。

“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

说出来了，好羞耻。

“哥，你在说什么，不，你会说话了？”

说着，小跑着来到厨房，把妈妈拖了过来。

“妈妈，妈妈，哥哥刚才说话了！他说，我要这天...”

“啊啊，不准说！！！”

好羞耻，还被妹妹听到了。

“小炎，你...你会说话了！太...太好了！”

“哥哥，真的太好了，而且你刚才说话的样子好酷啊！”

“啊啊，给我忘掉！！妈妈，放心，我应该好了吧！？”

“对对，给你爸打个电话，还要，对了再去检查检查！！”

---

检查的结果当然全部正常，本来以前检查的结果也全部正常，所以医师们也没有办法治疗。

全家在好好庆祝一番之后，爸爸提出让沐炎先自己学习一段时间，接着跟妹妹一起去念小学。

现在沐炎九岁，妹妹刚刚上一年级，正好。

学校里学的东西和记忆里的世界不大一样，不过小学里面的知识应该是差不多的。

小学都是识字算数之类的基础知识，到了初中，除了继续教授这些基础知识外还会加上法武道三个大的学科；到了高中，法武道三科任选一门，深入学习；高考，大学，便会进入门派大学真正成为上上人。

这可比原来的世界难多了，到初中还好，要上高中的时候，考核通过率不足百分之一，到大学的时候又要淘汰千分之九九九；真正进入宗门的不过十万分子一...

父母也是初中毕业的，希望自己的孩子万一能考上高中呢？沐家就发达了啊！孩子以后也会有好的前程。

不过，沐炎觉得，去和那群熊孩子再读一个小学，恐怕是煎熬吧；不过，也实在没法推脱，现在他可还不想暴露自己的秘密。

再说，确实还需要适应一下这个世界，记忆里的一些东西也需要时间印证一番。

---

