# 重生和危机

睁开眼睛的时候，发现全是都动不了了。

旁边坐着一个中年男性和一个穿着水手服的女孩；男子脸上皱着眉头，着着破旧的西装，头上只剩下稀疏的头发和澄亮的秃顶，这应该是一个饱受生活煎熬的身体；而他背后的女孩，长长的刘海有些遮住了眼睛，不过还是能看出脸上的懦弱和有些营养不良的身材。

男子念念叨叨的在说些什么，但是听不懂他们的语言，而女孩子则有些害怕缩着肩膀，唯唯诺诺的倾听着男子的抱怨。

说着说着，男子越发控制不住自己的情绪，抱怨变成了辱骂，抓住了女孩的头发，毫不留情的殴打女孩；而女孩依旧只是双手抱着身体，低着脑袋，一点也不敢违抗。

或许自己应该阻止那个男人的暴行，但是现在除了眼睛，全是上下完全动不了。

就这样过了好几天，男人并不会每天都过来，女孩则天天都会过来照顾自己。

大概那个男人是这具身体的父亲，女孩是妹妹；这个父亲因为压力太大的原因，每次过来的时候都是一脸的疲惫；也因为这个原因，经常控制不住自己的情绪对女儿大打出手。

男子对于这具身体，或者说他的儿子抱有着很大的期望，从他的眼神里就可以看出来；但是，对于自己的女儿，他的眼中总是有一股怨恨和愤怒在里面。

自从在这个世界醒来，身体虽然不能动了，但是大脑的情况却要比原来好了无数倍。

就这样才几天时间，通过周围发出的对话，慢慢的都能听懂他们的语言了。

根据父女的对话，这具身体的名字叫做铃木真一，年龄是十五岁，刚刚上高中。因为得罪了学校里的混混，被同学欺凌，最后甚至被人从天台上推了下去。这件事引起了当地很大的关注，也有记者来采访过，所以在学校的资助下铃木真一才能够被送到医院接受治疗；否则，以他们家的情况，根本负担不起医疗的费用。

当然，学校的钱也不是白拿的，事后这件事肯定不允许追究下去，而欺凌他的同学自然也不会受到什么惩罚。

简直狗血，但又正常；这个世界就是这样，不缺乏美好也不缺乏丑恶，好的坏的没人分的清楚。

铃木家只是无数倒霉蛋中的一个，这个故事也还算不上悲惨，生活还得继续，咬着牙也得过下去。

---

铃木真一在医院又躺了大半年的时间。

他的父亲过来的时间越来越少了，停留的时间也变得更少了，到了后来，甚至只是过来看一眼就走了。

妹妹双叶到是每天都会过来照顾哥哥，虽然很少说话，但还是很认真的侍奉这她的兄长。

直到那一天，双叶哭着从外面跑到病房里，哭哭啼啼的又不说话，只是把一封信交到了铃木真一的手里。他们的父亲离开了，像社会中的许多人那样自我消失了。他在信里不停的恳求着真一的原谅，说他已经无法承受生活的压力，他只得离开他们去外面的世界看看...

在这个国家里有很多这样的人，由于种种的原因，抛弃自己的名字身份和一切，人间消失。或者还活着，或者找了一个好地方了断自我...不过无论或者还是死了，他们从社会意义上就已经死去了。

至少，他们的父亲，不像是那些自私鬼一样把所有的一切全部带走，留下债务或者骂名让家人承担；他只是把自己带走了，还留下了他所有的积蓄和财产，甚至他还写下了遗嘱，把名下的不动产过继到了铃木真一那里。

看着在那里哭泣的双叶，他从来到这个世界第一次开口说话，对着妹妹说道，

“双叶，过来！”

因为长时间没有发音，声音有些奇怪，但言语中有种让人安心的魔力。

“过来...”

身体的绷带，前些日子已经取下来了，但是长期的卧床让肌肉萎缩的厉害，只时让双臂抬起来已经费了很大的力气了。

“嗯，哥哥！”

双叶有些畏惧的听着哥哥的话语，但还是顺从的服从了哥哥的命令。

真一忍者疼痛，把双叶抱在了怀里。双叶有些不敢相信的睁大了眼睛，想要挣扎，但是由于长久的顺从又是不敢反抗。他的哥哥，从小就和父亲一样，不把她放在眼里，仿佛她只是他们的一个工具一个仆人罢了。她从来没有想到哥哥会把自己抱在怀里，会在意自己的感受。

“双叶...”

声音有些嘶哑，但双叶非常认真的听着。

“不要担心...以后....我会照顾你的....不要担心....”

感受着哥哥轻轻的拍打着后背，说着安抚的话语；再想到自己这十几年的生活，一种莫名的感觉从心底里喷涌出来，委屈？不甘？痛苦？或许是，或许不是，但是感受着哥哥身躯传来的热量，那是来自心中一种安全的情感。

放肆地，史无前例的，她抱着哥哥大声的哭起来了；从来没有人关心过她，从来没有人把她当做是家人，她只是一个奴隶一个工具....但是现在，她终于有家人了，她有了一个哥哥...

父亲，那个男人的离开，希望他再也不要回来了...

---

虽然失去了家庭支柱让双叶非常的恐惧，但是来自家庭的温暖让双叶从新活了过来。

那个男人什么也没有带走，加上那笔不小的赔偿金，足够兄妹两人成年的金钱花费了。家里的屋子虽然破旧，但基本的居住还是能够满足的，不至于无家可归。

在医院又住了一个多月后，双叶高高兴兴的把真一接回了家里。

