# 鬼母（1）

这是一所陈旧的老式双层建筑，木质的墙壁由于缺乏维护的原因，已经有些腐朽，潮湿的空气滋生了大片大片的霉菌，窗户上面的玻璃已经破了大半，现在只是用报纸堵住了缺口。

和妹妹双叶踏进家门，一股难闻的气味扑鼻而来，混合着霉臭、发酵的食物、木地板的腐臭以及其它一些什么味道。真一只得皱皱眉头，但还是顺着双叶一起走了进去。

“哥哥，你先坐一下，我去做点吃的！”

双叶转身去厨房，真一一个人呆在客厅。

客厅不大，比其它的地方要干净一些；沙发也是很旧的样子了，上面留着不少的污迹和破洞；电视机是原来世界八九十年代的那种大脑袋电视，算是这个家里为数不多的娱乐活动；昏黄色的白炽灯，只有二三十瓦的样子，勉强能够照清楚东西，给人一种昏昏沉沉的感觉。

突然，那唯一散发光明的白炽灯熄灭了，客厅陷入了灰暗之中。此时大约是六七点钟的样子，太阳的光辉刚刚落下，大半个天空已经陷入了夜空之中。

“真一，停电了，过来帮帮我！”

双叶的声音从厨房传过来，和平时有些不一样。

“我过来了！”

毕竟不是原来的灵魂，真一对这间屋子的构造并不熟悉，乘着微弱的光线摸着向厨房走过去。

厨房有一扇完好的玻璃，所以通过外面路灯的光线还可以看得清楚。

双叶不知道什么时候已经换了一身白色的连衣裙，遮住眼眸的刘海也整齐的梳理起来了，整个人的气质完全变化了一样，没有了懦弱的感觉多了几分阴冷。

“你是什么东西，双叶呢？”

“....”

那个双叶听到真一的话，脸色一怔，随后玩味的笑了起来。

“哈哈，我不就是双叶吗！？哥哥！”

“双叶可不会露出这么危险的表情，况且，你连人都不是。”

“哦！那我是什么呢？真一，为什么我会在这里呢？”

假双叶的笑容越发的危险起来，带着强烈的压迫感走向真一。

“这个我不清楚也不想知道，双叶呢？”

双叶一步一步的靠近，直到几乎脸贴着脸的位置；她莫名的漂浮起来，怪物一样的黑瞳居高临下地盯住真一的双眼。但真一仿佛看不到她一样，对此完全无动于衷。

“哈哈，真是个好哥哥呢，真一！我还会再来找你的...”

说完，熄灭的灯光重新亮起，假双叶的身影完全消失。

“哥哥，你在哪里，吃饭了！”

“好的，马上过来！”

---

饭桌上，双叶还是穿着她的那一身水手服，刘海也依旧完全遮挡着她的眼睛，一股小动物的懦弱气息怎么也影藏不住散发出了。

“双叶，平时你都是这么吃的吗？”

餐桌上，双叶面前的食物和真一的完全不一样。在双叶的碗里，不但分量很少，而且明显是有些变质的米饭；真一的碗里却是满满的一大碗白米饭；配菜也不一样，双叶的配菜是不知道放了多久的腌菜，真一的则是一条秋刀鱼和热乎乎的炖菜。

“哥哥，怎么了吗？”

“嗯，不，没什么...以后不用分开做了，我们一起吃吧！”

“但是父亲不允许...”

“没事，他已经不在了！以后不要这样亏待自己了！”

“但是...”

“没什么但是，听好了双叶，以后只有我们兄妹两个人了，没有人再敢欺负你了！”

“是...哥哥！”

“把你碗里的倒掉，已经不能吃了！”

“但是，哥哥....”

“听我的，我这里吃不完，我们一起吃，以后都这样！”

“嗯！”

---

说实话，双叶的家务水平真的不高，做的饭只是勉强能够吃而已。这也是没有办法的事，她才刚刚12岁，上国中；家里没有人会做饭的，估计外面双叶的性格也不会有什么朋友闺蜜，没有人教她，更没有人在乎她。

现在，她有哥哥了，一个真正关心她在乎她的哥哥。原来十二年的人生好像一场噩梦，所有的记忆都是灰色调的，现在生活逐渐染上了色彩，幸福的颜色。

她小心翼翼的收拾着饭桌，原来是任务一样的家务，现在是满怀喜悦的奉献，高兴得脚步都要跳跃起来了。

---

穿着连衣裙的双叶，站在真双叶的背后，黑色的鬼瞳，注视着一切....