# 鬼母（2）

真一的身体并没有完全恢复，现在只是恢复到了基本的活动能力，稍微剧烈一点的动作都不可以做。

双叶去厨房收拾东西了，看着矮个矮个的妹妹笨拙的做着家务，想要稍微帮下她，现在却还不行。

“真一~~~”

沙发上面，穿着连衣裙的双叶嗲声嗲气的呼唤着名字，不同于妹妹双叶，这个双叶因为气质的原因要魅惑许多。

“嗯，你是谁？”

真一淡定的走到沙发坐下，打开电视机随口问道。

“嘻嘻，我是你的妹妹双叶啊！你看，我不是和双叶长得一模一样吗？”

电视机上面只有少数的几个电视台可以收到，而且由于信号的原因，一闪一闪的非常影响效果。真一选择了一个新闻类的电视台后，便自顾自的看了起来。

“但你不是双叶不是吗？还有，你不是人类吧！”

“嘻嘻，那么你呢？你真的是真一酱吗？”

真一皱了皱眉，但还是回答道，

“为什么这么说？”

“因为，真一可是个乖孩子，他和他爸爸都是一个德行啊！但你，完全不像他们！嘻嘻！”

“嗯，我大概失忆了！！！”

“......”

连衣裙双叶听到真一说的话之后，脸色急剧的变得阴沉起来。

“好像是因为被别人推下天台，全身的骨头都碎了，还好捡了一条命回来，不过以前的事情基本上记不得了。”

“......”

“不过，还没有告诉双叶！”

“你竟敢说你失忆了，你以为你以前做过的事情都算了吗，你以为失忆了就一了百了了吗！真一酱~~~”

“看来我以前对你做过很过分的事情吗？！”

“不是哦！真一，你可没有对我做过什么，你也没有机会....”

假双叶从沙发上飘了起来，眯着眼睛，脸色露出戏谑的假笑，

“不过，没关系，我会好好照顾你的，和你爸爸一样，把眼珠子抠出来喂给你吃怎么样？！”

“哦，不怎么样！那么，那家伙应该是已经被你杀了吧！”

“没错哦，真一酱~~~我把他的眼珠子抠出来，又把他耳朵割下来，把手脚都剁了，然后剁成肉酱全部喂给他吃。我好心的把舌头留给他，好让他发出惨叫，但他却不停的在骂我诅咒我。我好伤心啊，就把棍子从他嘴里塞进去，插过全身，把他立在地上，等他慢慢死去。嘻嘻！然后，等他也变成鬼了，在一口吞掉！”

“你是鬼魂，虽然已经有些猜到了，但是真的存在啊！”

“你，不怕吗？真一酱~~~，待会儿，你也会和你的老爸那样，哭着，喊着，让我快点杀掉你的哦！”

说完，雪白的连衣裙变成了鲜艳的血红色，双叶一样的脸上，黑色的瞳孔散发出惊人的杀意。

她慢悠悠的飘到真一的身前，伸手抓向真一的脖子。

“女鬼都喜欢抓人的脖子吗，你这么慢，能抓到什么！”

“不可能，你为什么还可以动！”

真一表示一脸问号，为什么不能动啊？不过，趁着女鬼没有反应过来，一拳糊过去，好像打到气球一样，没有受力的感觉；被真一一拳糊脸，女鬼非常科学的被砸飞了。

“不可能，被鬼气浸染的人类是不可能会动的，你到底是什么人！？”

被砸的一脸不知所措的女鬼，现在真的有些不知所措了。

鬼是很弱小的，比其它怪异都要弱小，他们几乎没有一点物理攻击的能力。但同时，鬼也是最难缠的，他们可以形成鬼气，让猎物堕入编织的幻境中，像牵线人偶一样被他们控制。

就如同那个死去的倒霉男人一样，被鬼气控制，自己扣掉眼睛割掉耳朵，再控制双叶的身体剁掉自己父亲的四肢，穿刺起来....

他们擅长控制，但一旦控制失效，他们就变得非常的弱。

“我是真一，双叶的哥哥，看来你的招式对我无效呢！”

“我不会饶了你的，不会饶了你的！我要杀了你，杀了你！”

女鬼的情绪变得越来越激动，连幻化的身形都有些模糊了。

“等着吧，等着吧，你逃不掉的！哈哈哈！”

说着，女鬼的身形慢慢消失不见。

“哼，最好不要来惹我，等我恢复了...”

真一的眼里一丝精芒闪过，他也不是那么好惹的主...