# 鬼母（3）

二楼的房间里，看得出双叶有很认真的打扫过了，不过看起来还是很糟糕。不用说防霉的墙纸，嘎吱嘎吱的地板，老化的电线暴露在墙角，连一件像样的家具都没有。衣柜里倒是有几件便服，有些旧了，唯一一件比较新的校服，因为从楼下摔下去的原因，破了几个大口子。

双叶很勤快的帮着真一铺好了床铺，虽然很想赖在哥哥的房间里，但还是没待多久就回自己的房间了。真一和双叶都是话不多的类型，加上真一根本不知道以前的事情，更加没有话题可聊了。

也好，真一看着双叶依依不舍的离开房间，随后对着空着的书桌方向说道，

“出来吧！”

“哼，你怎么知道我在这里！”

空无一人的房间里，假双叶的身影忽的冒了出来。她的连衣裙变成了最开始的白色，失去的理智也回到了身上，仿佛刚刚叫嚣要杀掉真一的那个鬼不是她一样；随意的坐在书桌上，光着的两只脚丫够不到地面在半空中晃来晃去。

“呐，好看吗！我的样子，嘻嘻！”

真一也不理她，径直回到床上坐着，把刚才找到的几本日记打开仔细翻看起来。

“真一酱~~~你说，我那么可爱，你可以为了我去死吗？”

“不可以，还有，你的小手段对我应该是没有用的！”

“切，真是不可爱啊！还是原来的那个真一更加可爱一些呢！”

“呐，真一...”

声音从背后传过来，原来不知不觉间，双叶已经跑到了真一的背后；她轻轻的用手搂着真一的脖子，在耳边低吟道，

“你绝对活不过今晚哦！真期待啊，真一酱的肠子是什么样的呢？”

轻轻用手摸着真一的肚子，仿佛真的想要把肠子抠出来一样，不，她现在真的很想抠出来才对。

“哼！”

真一伸手要去抓住那只作怪的手，但是女鬼双叶忽的一下就从真一的身上飘了出去，得意的看着她的猎物。

“看来想让你就此罢手是我一厢情愿了，你说呢？”

“这当然....不可能呢！！！哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

狂烈的瘴气从身上爆发出来，黑白的眼瞳变成了纯黑的鬼瞳，她脸上止不住的狂笑，整个脸都扭曲了。

“很快了，很快了，马上你们都要死了，都要被我吃掉了，哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

说完，又是消失不见了。

“真是，愚蠢的女人呐！哼！”

---

瘴气把整座建筑都笼罩起来了，甚至把周围的几栋房屋也包裹进来，瘴气范围的内外是完全不同的两个世界，真实和幻想。

这已经是一般的鬼怪都做不到的事情了，这是顶级的怪异才能做到的，一种名为“狭间”的能力。它们通过散发气场，侵蚀现实，把真实拖入幻想之中，一切不合理的异常都会变得正常化。发动这个能力，不仅要有强大的实力，还会付出巨大的代价，所以不到迫不得已，怪异们是不会使用这个能力的；而一旦使用这个能力，那么绝对是不死不休了。女鬼双叶没有其它的办法了，她只是幽灵，几乎是最弱的怪异类型；再加上，明显真一是没法通过鬼气去控制的，使用“狭间”是最后的手段了。

“动手了吗！？”

随着狭间发动，真实和幻想转换，真一立刻就感受到了。

“正好，这里刚刚好！”

捏了捏拳头，隐约有奇异的光芒闪过。

“那么，开战吧！怪异们！”

原本因为伤势的原因，真一现阶段也是拿怪异无可奈何的；所以，即使那只鬼物一而再再而三的挑衅，真一也是忍让。但是，在这里就不一样了，幻想与现实交界的狭间所在，即使是神秘衰退的世界里，也可以再现上古神魔时代的奇迹力量。

手结种种玄奥手印，气血以不可思议的速度流动起来，毛细血管因为无法支撑高速的血液流动，皮肤被渗出的血液染得鲜红。心脏先是缓慢的跳动，发出低沉的跳动声；接着，那跳动的声音越来越响，犹如敲打在牛皮巨鼓一样，震得屋中的家具都摇晃起来；声音越来越响，频率也越来越快，鲜血染透了衣服又被高温蒸发结成血块黏在身上。

“咚！咚！咚！”

简直不可思议，人类不可能有这么多的血，现在真一简直像是被一个血茧包裹起来，一个血卵立在刚才他站立的位置上。

“咚！咚！咚！”

心跳的频率慢慢降了下来，但是节奏却如同某种音律一样，冥冥之中好像契合了什么一样。

“破！”

血茧咔的一声蹦出一道裂缝，沿着裂缝细小的裂纹布满了整个血卵，血块一点一点的掉落，还没有掉在地上就变成了飞灰。

“啊啊啊！看你都干了什么好事！”

红裙女鬼气急败坏的在真一的面前显身，脸上不复刚才的惬意，青灰色的死气布满全身，真如传统意义上的恶鬼一样。

不过，她对现在的真一抱有很大的戒心，不敢像刚才那样随意靠近调戏；

“你不是都知道了吗！？”

“你在吸收我的鬼气？你不怕变得不人不鬼吗！”

没错，不同怪异的狭间是不同的，鬼物使用狭间，可以暂时侵蚀现实召唤属于鬼物的鬼境。在鬼境里，它们的神通术法威力高了不止几倍，甚至可以用鬼气凝结成实体攻击敌人。

但现在，真一把鬼境里大半的鬼气都吸收了，要知道鬼物是由鬼气组成的，吸收鬼气可是相当于是在吃鬼。这叫红裙女鬼如何不大惊失色，实力大跌不说，今日灰飞烟灭于此也是大有可能的。

“不错，还得感谢你的能力，让我可以快速的回复过来。毕竟外面的世界，神秘的力量已经几乎断绝了！至于，我会变成什么样，就不劳费心了！”

真一的周围全是灰黑的飞灰，好像血块中的能量被吸收干净了一样；衣服也随着血块变成了破布，真一赤身裸体的站在这里，身上的伤痕一丝一毫也没有。

“哈！”

轻吐一口浊气，压低身子，脚趾抠着地面，全身的能量向着肌肉输送，眼中迸发出精芒，准备战斗！


看到真一摆出一种诡异的姿势，一种毁灭的气势集中到一起，冲着女鬼双叶压过来；一种彻底死亡的预感从她心头涌出，那是彻底灭绝的大恐惧，好似她的鬼气控制他人一样压着她控制她...

“啊啊啊！”

实在是受不了这种恐怖气势的压迫，她恐惧的大叫一声，急退回去；她伸手一招，早已经准备好的傀儡从门口窗户冲了进来。

这是周围的邻居和路过的行人，但是从这鬼境路过的人类都会被她控制，成为傀儡。

“去死吧，去死吧！！！啊啊啊！！！你们都得死！你们父子都得死！！！”

轻挑，下按，旋转，扫踢...

面对傀儡，普通人或许完全招架不住，几下便被这群不畏死生的傀儡分尸；但是，对真一来说，只是简单的动作便让傀儡们不得进退，甚至还要控制住自己的力道，一不小心可能就会打爆某人的狗头。只是一分钟不到，涌进来的傀儡几乎就要全军覆没。

看到这里，女鬼双叶又要想逃，故技重施，身影慢慢消失不见。

“哼！想逃？”

真一向着虚空一挥，一道气劲便是肉眼可见的飞出去。

“啊！”

女鬼双叶被气劲打中，从虚空中跌落下来，怨念的看着真一缓步走来。

“你...你到底是谁？你绝不是失忆了！你是驱魔者假扮对的？不，不对，这个身体确实是真一的！！”

真一走到女鬼双叶跟前，蹲下来，平视眼前的怪异。

“哦，没错，但我为什么要告诉你！”

“你...”

“服从我，认我为主，交出心核，饶你不灭！”

“不可能...绝对不...”

女鬼话没说完，真一便是一把抓住她的头发把她提起来，握拳成爪，插入她身体，把一块黑色的心脏掏了出来。

“果然，没想到高级鬼物真的有鬼心！”

“还...还给我！快...还给我...”

完全不理会女鬼的惨叫，真一一口便把鬼心吞入腹中，开始炼化。

鬼物幽灵是由鬼气组成，鬼气被消灭，怪异就会消失，灰飞烟灭便是如此；但鬼物晋升到高级怪异一类的时候，能量汇集到一处，生成一个核心；核心不碎，即使鬼气被打散，高级鬼物也会恢复过来。

真一并没有真的把女鬼的鬼心吃掉，只是在借助鬼心的能力恢复自己的力量，顺便再鬼心上面动了一些手脚。

只是稍微在上面刻印下几个玄奥符文，那女鬼便感觉到了什么，那个冒充真一的男子并没有消灭自己的打算，只是这也比被彻底消灭好不了多少；以后，想来就算是想要去死，也得遵循这个男人的命令了。

“参...参见主人！”

待那符文完成，女鬼的不甘、愤恨、仇怨等等情绪统统消失不见；只是转眼间，那深仇大恨的仇敌便成为了自己效忠的对象，完全的忠诚，完全的尊崇！

“把你的结界收起来吧！”

“是，主人！”

收起狭间，散发的鬼气重新凝结到躯体上，但也有大半消失不见，这便是使用这等秘法的代价。

真一的力量没有完全恢复，但是这个身体的伤势却是完全好了；而且，经过这般锻炼，体内也不复受伤前的孱弱，赤裸着的身体，隐约都可以看到块状的肌肉了。

“对了，你长得和双叶差不多，你到底是谁啊？”

女鬼幽怨的看了真一一眼，老实的交代道。

“我叫言叶，双叶的母亲！”

“...”

“...”

真一有些头疼的看了看跪坐在地上的言叶，扶了扶额头，

“那么，你也是我的母亲了？”

“不，主人，不是这样的！实际上我和铃木一郎那个男人没有半点关系...”

女鬼言叶将她的故事慢慢的和真一讲述起来。

---

言叶，本名铃木言叶，是铃木本家的大小姐。而铃木一郎则是铃木家血缘非常偏远的一个小血脉。

本来他们是没有任何关联的，但由于铃木一郎家是在言叶家里做工的，所以小时候一郎偶尔能够在本家看到大小姐言叶，但最多也就是照面的样子，可能言叶连他是谁都不知道。后来，铃木一郎读书来到了东京，在东京结婚生子，也就是真一，到这个时候两人依旧没有什么交集。言叶高中的时候和男友相恋，两人私奔到了东京，这个时候铃木一郎看到了言叶，并主动为言叶小两口提供帮助，一来二去之下两家也算有了交往。

可惜，好景不长，在言叶生下女儿双叶后，男友因为承受不住生活的压力，两人也不敢和家人联系，最后在一个夜里卧轨自杀了。言叶本来也才高中生，没有什么生活技能，更加没有收入，再加上男友自杀的噩耗，她整个人都陷入了崩坏中。这个时候，她别无选择，只有会家向家人认错。可是，铃木家乃是真正的豪门贵族，在言叶私奔的那一刻起，父母就把她抛弃了，没有人接纳她，连家门都不允许她进。铃木家给了言叶一笔钱，但要求言叶在外面不能声称是铃木家的人，最后通过政府内部关系把她名字也改了。

看到这里，一直关注着言叶的铃木一郎冒了出来。没有了家族的庇护，铃木一郎心中的魔鬼便释放出来了。那贵女的身份和不俗的样貌刺激着他的欲望，过去他不敢，但现在不同了...

凭着以前两家人的关系，假意带着言叶和她女儿回到了东京；而没了主意的言叶也对这好不容易伸来的援手信任不已，答应去铃木一郎在东京的家里先住上一段时间。

在把言叶骗回家以后，过了几日，他便支开家里人，和言叶独处...

被最爱的男友丢下，被最亲的家人抛弃，被最信任的人杀害...她原本出生名门贵族，原本衣食无忧，原本被众人奉为掌上明珠，原本收获了真挚的爱情，原本诞下了漂亮的女儿...

铃木一郎施暴不成反而误杀了她，然后碎尸，倒入河里，伪造成自杀，留下假遗嘱，通过获得双叶的监护权得到了铃木家给的那笔钱。

她恨啊！！！她恨父母恨男友恨铃木家恨所有男人！！！女儿在长大，慢慢有了她的样子，但是在铃木一郎的手里受尽了折磨，她最恨杀了她的铃木一郎，折磨她女儿的铃木一郎，欺辱她背叛她的铃木一郎！！！啖其肉，吮其骨，饮其血，不足以消磨她的怨恨！！！她要杀他全家，杀他全族，把铃木家全都杀了才好！！！

---

