# 鬼母（4）

这可真是....因果循环，报应不爽啊！

虽然和那般秃驴不是很对付，但是真正高深的佛理而不是虚假的信仰依旧让人信服啊。

不过，先把这收尾收拾了再说吧。让女鬼控制了几个路人，把房间里堆积的人体扔回各自家中....估计明早会有好戏上演...家具和窗户也破坏了不少，现在只能把东西收拾干净了，到时候把旧家具都换了吧。在铃木一郎的房间里找到了腐烂的碎尸，被装在了箱子里密封起来的，所以味道没有引来警察，现在既然知道了，只能处理掉了。让某个倒霉蛋背着尸体去垃圾焚烧厂，至于会不会被发现，这倒是无所谓....

早上，让女鬼藏到影子里，收了不小伤害的言叶现在已经不能再阳光下显现了。

真一恶趣味的穿着破旧的运动服出去晨练了，当太阳从天边露头的时候起，最后一丝暗示的鬼气就会从身体里消失；接着，便不断传来哀嚎声和骂喊声，大部分人都被打折了手足，然后发现自己躺在陌生的房里，旁边或许有几个认识的不认识的同样断手断脚的人躺在一旁哀嚎....接着警察来了，救护车也来了，渐渐热闹起来了哈。

罪魁祸首的真一表示，自己真的很努力的只是让人失去了活动能力...

小心的控制着身体，鬼心不断的从周围吸收能量，只是通过鬼心作为媒介吸收的能量都会带有极强的阴属性，毕竟是鬼物的核心，产生的能量总是不可避免的带着对生人的伤害险质。

但，总归是灵气，比起原先那个世界，已经好上不知多少。

对真一来讲，虽有害，但不过尔尔。通过这些有害的灵气，获取到的力量却是巨大的，相比害处而言。

实际上并不用自身去控制鬼心，镌刻的符文会如同程序代码一样，按照具体的流程来实现操作。

这个世界的灵气太多了，或者说阴气太多了，随着鬼心的运转，周围的能量像是潮水一样的涌入鬼心，然后通过鬼心渗透到身体里。

若不是真一拥有不属于这个世界的知识，便是法力再高深的恶鬼也不敢像他这般肆无忌惮的吞吐能量。要知道，这些能量，可比化学能核能高级太多了，稍有不慎，灰飞烟灭不要太容易。真一也必须小心翼翼的控制着能量在体内运转，搬运血液把能量浸润到每一个细胞，一丝一毫也马虎不得。

生和死在体内循环，代表着生的细胞能，代表着死的阴属性灵能。鬼怪敢吸收阴气那是因为他们本身就是死物，活人吸收的话，想想把冷水倒入沸油中....如同黑洞一般的湮灭。

那么身为活人的真一又是如何吸收的呢。

活人不行，死人不就可以了吗？

自断生机，逆转阴阳。本来就死过一次了，再死一次又如何。

在得到那颗鬼心的时候，他便有了这个想法，处理完收尾以后，借着晨练出去晃了一两转，发现四下并没有人怀疑到他的头上，警察也只当是群体性癔病.....

双叶还没有醒过来，那言叶本是准备到最后关头控制双叶对真一绝杀来的，可惜还没来得及便被制服了。所以，在双叶体内依旧保留着大量的鬼气，自然消散的话要等上几日方可化解。

现在看来也好，命令言叶用鬼气发动狭间把整个房子的内部纳入鬼蜮之后，真一开始了他的转化....

---

人类是有极限的。

无论怎么挣扎，人类都无法踏出那个极限。

不过自诩为万物之灵的人类绝不承认这个极限，身为万物之灵怎么会比那些低劣的生物弱小呢。

于是，有一部分的人通过各种的办法打破极限，突破生命的禁忌，超越人的存在。

那么，他们是怎么做到的呢？暂不说左道，通过人体改造或者基因修改的技术，大多数也就是正统的做法是吸纳星球的生命力，将高级的本源能量吸纳到体内，逐渐改造本体，到达更高的生命层次。

不过，无主的星球倒也无妨，在产生了灵性的星球上面，这可就出了大事。

呵呵，自诩为万物之灵，那么在星球意识看来，人类又是怎样呢！？普通的人类还好，不过是寻常的造物；而那群试图打破生命限界的人类，那无疑就是最恶劣的病毒了。

---

鬼气被大量的吸纳，集聚，浓缩，最后几乎是形成了液体一样的东西。从言叶的角度看去，真一现在从五官和耳朵里都流淌出液态的鬼气，那些诱惑的气息里引诱着言叶去吸取溢出来的能量；但高级鬼物的直觉告诉她，最好不要碰那些东西，固然吸收更多的能量后有可能拜托禁制达到更高的层次，但更大的可能或者说几乎百分之百会被那些庞大的能量撑爆，湮灭......当然，她可没得选，现在她脑子里全是对于主人的忧虑和忠诚，她只会做有利于主人的事情....

过多的液态鬼气几乎溢出了身体，有序的围绕真一旋转起来，越来越多....血液从身体里面被挤了出来，又混杂着黑液被皮肤吸收进去...看不到的脏器也是如此，细胞被暴烈的能量杀死，又按照原有的形状被替换....

最后，限界被打破了，人体的全部细胞被替换成能量构建的新躯体，人，非人！

自此，转化完成，新的道途开启。

睁开双眼，眼前的世界和原来肉眼看到的已经截然不同。言叶恭敬的站在身旁守护本体，在原来看到言叶的鬼体，虽然也可以看出她是由鬼气组成的但是无法了解更多；现在看过去，只要意识稍微集中，就可以非常清晰的看出鬼体的本质和能量远转的流向...

看到真一已经结束转化，并且正在注视着自己，言叶紧张的飘到真一的身前，恭敬的问道，

“主人，您感觉怎么样了？”

“嗯，感觉不错，借助你的核心，我非常容易的突破了限界，那么，这颗核心还给你了！”

看着自己性命攸关的核心飘落到身前，言叶恭敬的接住，吸纳到体内。

“感谢主人！”

“炼化里面剩余的能量吧，我需要你达到更高的级别才能帮到我！还有，可以叫双叶起来了！”

“是，主人！”

说完，真一如同鬼怪一样漂浮起来，消失不见。