#1
撑开有些沉重的眼眸，视界与以往有着很大的不同，变得清晰了很多，还是。。。来不及细想，剧烈的疼痛从身体的各个部分传过来，但是身体连张开嘴呻吟也没法做到，甚至一点点肌肉的舒张也会加剧疼痛的烈度。。。脑子变得模糊，呼吸，似乎呼吸也快要跟不上了，伴随着一波又一波的疼痛感，意识又一次陷入了黑暗中。

名字，名字的话应该叫做诚吧，铃木诚，在这个世界的名字。

记忆的碎片里，还存在着其他的名字，但模糊不清，已经不能想起来了。

在这具身体的主人，陷入昏迷之后，不断有着灵魂企图占据身体；是了，第一个侵入者还没有来得及消化本尊的灵魂，第二个侵入者又挤了进来，第三个，第四个。。。。

可惜，全部都失败了，包含本尊在内没有一个灵魂成功。脆弱的灵魂在不断的碰撞下列成了碎片，然后就诞生了我？？？

那么，我到底是什么东西呢？一个灵魂的大杂碎，一团聚合物，还是一个完整的怪物。。。。至少我已经不是人类了吧。。。。

感受着那一团巨大的灵魂，宛若一团星云盘踞在灵魂空间里，灿烂的灵魂碎片围绕着我的灵魂核心旋转、缠绕，凡是敢于入侵此处的灵魂皆会被绞碎吸收。。。

真是可怕的景象啊，我的存在，我的灵魂，简直是奇迹的怪物呢。。。

虽说如此，但此刻我的身体依旧如同木乃伊一般，真是身体和灵魂都像一团杂碎啊！

“啊，哥哥，你醒了吗？”

“小樱啊！你还没有走吗？现在已经很晚了，快点回去吧！”

“我。。。我不想回去。。。我想多陪哥哥。。。哥哥和以前不一样了！”

“哈哈，因为哥哥也记不清楚以前我是什么样子的了呀！咳咳。。。”

“啊。。。我。。。我去给您拿水。。。”

病床旁边坐着的，如同怯弱小兔子一般的女孩，是铃木诚的妹妹，樱！

今年刚刚上国中，比印象中的国中生更加的瘦弱单薄，甚至比小六的平均水准还要差些。。。

而且头发乱糟糟的，面前的刘海完全遮住了眼睛，整个人透露着一种腐败阴深的感觉。

不要说可爱了，就像是干巴巴的还有些霉烂的抹布一样，没有一丝魅力。

“水，水来了，哥哥，请用吧！”

有些干枯的手把水杯递了过来，接过水杯，发现长袖下面的皮肤又多了几条新的伤痕。

“嗯，小樱。。。今天已经很晚了，我担心你回去的路上不安全，今晚你就在医院陪我吧！”

“真的吗哥哥，但是。。。”

“放心吧！我会和‘父亲’说的！帮我把电话拿过来。”

“嗯嗯！谢谢哥哥！”

我当然知道为什么小樱不想回家，也很清楚手上的伤痕到底是谁做的，或者说以前的我也是凶手中的一个呢。

那位‘父亲’，铃木一郎，一个普普通通的上班族，一个彻彻底底的失败者。

因为会社里能力差业绩差，总是受气，连新人也对他毫无敬意，任谁都可以在他头上踩一脚，对谁他都得笑脸凑过去。。。

在家里，据说铃木诚的继母，樱的生母，也跟别的男人跑了，工作家庭双双失败。

他把所有气都撒在了小樱头上，百般折磨，仿佛只有折磨小樱才能找回他父亲的尊严。

所以这个身体的原主人，铃木诚也学着父亲的样子，对樱各种折磨。。。。

至于铃木诚，对于自己的儿子，他倒是溺爱到了极点，对铃木一郎来说，铃木诚就是他人生最后的希望了。

送铃木诚到最好的学校，穿最好的衣服，零花钱也不吝啬，几乎百依百顺。

所以，当他听到自己的儿子，自己的希望重伤垂危，几乎丧命的时候，这个男人几乎垮掉了。

一夜间就老了十几岁一样，甚至在折磨樱的时候也找不到以往的感觉了。


樱渐渐的很少回家了，放学就来医院，晚上就在医院陪护，周末的时候也不出去，小心翼翼的照料着哥哥。

对此，‘父亲’没有反对，只是在极少数时间来看望的时候呵斥小樱，让她更加小心的照顾兄长。

因为住的是高级特护病房的缘故，即使多住一个人也没什么大不了的，倒不如说这里住着比那间乱糟糟的公寓好多了。

至于费用，在记忆碎片里面，铃木家肯定是支撑不了医院费用的，更不用说这种高级特护病房了；后来才知道这里的费用全部有施害者们承担的，甚至还承诺了在治疗完成的基础上再赔偿一大笔金钱，代价是不追究施害者们的责任。

如果不同意的话，那么就法庭上见吧，会有最好的律师为他们辩护，有黑白两道的人来施加力量，会从社会意义上把铃木家推向绝地。。。

不过，这都和自己没有关系了吧！所谓仇怨，所谓憎恶，所谓爱慕都伴随着灵魂的异变消逝无踪，现在的自己，只是咀嚼着人类灵魂的怪物呐。

嗯，果然，灵魂的异变，连带着思想也在发生着变动，肉体或许在未来的某一刻也会发生变化吧，我有着这样的预感。

“哥哥，你要起来吗？”

我从床上撑起身体，小樱紧张兮兮的就围了过来。今天是周末，小樱没有去学校。

“不，我只是睡久了，有些不舒服，没事的。”

“那，那需要小樱推哥哥出去转转吗？”

“嗯？”

听到小樱语气中的一丝丝期待，我便答应下来。

“那好吧！谢谢樱酱了！”

“嗯嗯！我去拿轮椅。”

说完，便欢快的蹦了出去，现在要好很多了啊，小樱。

说来，直到现在，快到六月了，我的身体才算好些。虽然剧烈的动作还是不行，但是基本的生活已经能够自理了。

从被送到医院，已经快半年了啊；半年回复到现在的样子，简直让医院的医生们直呼奇迹，因为按照常理来说，我受到的伤势，没有几年的持续治疗是不可能恢复的。即使治疗完成，留下的也只会是个破破烂烂的半残疾人。

这就是身体的异变吧，当然，目前还是在普通人的范围以内，不过也是时候离开这个地方了。

“哥哥，走吧！”

小樱推着快有她胸口高度的轮椅进来，慢慢的扶着我坐到轮椅上。说实话，我现在完全不想出去了，被一个小学生模样的孩子推出去到处转，简直是公开处刑一般。

不过，算了吧，看到小樱如此积极的样子，我还是顺了她的好意，乖乖被她推了出去。。。


“小樱，饶了我吧！我再也不想被你推着出去了！”

说实话，一个一米七几的男子高中生被一个小学生模样的孩子推出去，并且在医院晃了一大圈。。。

而且，明显那个小学生一样的孩子累的气喘吁吁的，而坐在轮椅上的家伙却像个大爷一样稳坐泰山。。。

着实让我这个不要脸的怪物也觉得脸上一红。

几个知道细情的护士小姐也笑嘻嘻的偷瞄这两兄妹，打趣的说着耳语。。。。

“嘻嘻，哥哥也会不好意思啊！”

“还不是你个小机灵鬼的好主意！”

我恶狠狠的说到

“不过，你的哥哥，我，大度的原谅了你！来，让我给你的头加个buff吧！”

“不~~要！哥哥又想把人家的头发揉乱了，上次还把樱的头发编成了团子，被外面的护士姐姐嘲笑了好久的。”

“快过来啊，小樱！不要跑！”

“哈哈！哥哥，我去把轮椅还了！”

闪避过我的buff，小樱拉着轮椅就小跑了出去。

“慢点，小心别摔着！”

“我知道了，哥哥！”

身体的伤痕早已经消逝了，但是心灵的伤痕，即使治愈也会在灵魂上面留下无法磨灭的疮疤。

夜晚开始了。



#2

我孤零零的站在庭院中，当回过神来的时候就已经在这里了。

环视四周，巨大的黑幕把这里封绝在里面，一座巨大的城堡屹立在庭院的中央。

这里栽种着诡异的植物，直觉告诉我，随意靠近这些植物会有很不好的事情发生。

通向城堡的道路上布满了优雅的雕像，但是，如果细细查看，会发现它们全部都是活物，慢慢的伸展着肢体。

一旦想要后退或者偏离主道，立马就会有巨大的危机降临，嗯，手中的游览手册是这样说的。

那么，就只有按照主人的意愿，前往城堡了。

