#2 处刑

当回过神的时候，我已经没有躺着医院的病床上了，身上的伤痛也完全不见了。

我，或者说我们正呆着一个类似教堂的礼拜堂的地方，除我以外还有三四十人，好像，有些眼熟。。。

“诚？！是诚吗？”

忽然，里面传来了熟悉的声音，一个有些佝偻的中年人从人群里面挤了出来。

原来是‘父亲’，铃木一郎！

“诚，你怎么会在这里，这是哪里？你，你的伤都好了！！！太，太好了！”

“我也不知道怎么回事，刚刚还躺着病院里，突然就到这里了！”

“我也是，刚刚才在家里喝了一点酒。。。一睁开眼睛，就到这个教堂了！”

父亲把我拉到人群里，向我介绍起其他人来。

不过，大多数人，记忆力都有一些印象。

几个年轻人，正是在学校里欺负我最厉害的几个；有几个则是邻居，不过相处的并不好；还有几个国中的小孩子，男女都有，看起来像是见习期的太妹不良。

“诚，这位是我的上司，柳木课长，课长，这是我的犬子，铃木诚！”

对方并没理会这边卑躬屈膝的‘父亲’，反而和几个同样穿着讲究的中年人交谈着什么。

‘父亲’铃木一郎把我拉到一边，有些无奈的说到，

“阿诚，我知道你的心里难受，但是成年人的社会就是这么残酷，就算是柳木的公子再去找你的麻烦，估计也不会像这次这么过分了。”

说到这里，‘父亲’不由得捏了捏拳头，但最后还是无力的放下了，

“以后的话，不要再惹那些公子哥们生气了，那位麻衣大小姐也不要来往了！”

他还想捏起拳头，但最后也没有抬起手，只是低着头麻木的继续说着，

“他们是不一样的，我们和他们根本不在同一个世界！”

话说，那个麻衣是谁啊，记忆里并没有这个名称啊？？？

“诸位！在下是大工集团的社长，山本浩一，这位是本县议员，森口木上先生！”

看来那群看着像大人物的人里面真的有大人物啊！他们一群人聚在一起，以站在教堂梯台上面的二人为主！

“诸位，现在情况不明，或者说十分危险，为了所有人的安全，我们必须集中在一起，必须要听从统一的指挥！”

站在高处的山本冷冷的扫了其他人一眼，身居高位的他自带着威势，仿佛是命令一样，

“那么有谁反对吗！？”

或者说谁敢反对！

说实话，山本浩一非常瞧不起普通人，在他这种大财阀的掌控者眼里，普通人不过是他产生财富的牲畜而已。

要不是现在情况未明，谁会听取牲畜的意见呢？

果然，牲畜非常有牲畜的自觉，在超级大人物的威压下，自觉的底下了头颅。

而站在前方的集团，理算当然的冷眼看着这些普通人，甚至不想和下人们有一丝交流。

但是，命令是可以的！！！

“我反对哦！嘻嘻嘻嘻！”

教堂的门打开了，一个穿着靛青和服的小女孩走了进来。

“呜。。。果然和服和教堂还是不搭配呢！和风和西洋风混合起来还是有些别扭呢！那么这样呢？”

小女孩，挥了挥手，教堂就消失不见了，取而代之的是一个鸟居神社的和式建筑。

“嗯，这样好多了！嘻嘻！”

“小姑娘，你是谁？回答我！”

山本浩一有些放不下面子，尽管这一幕明显超出现实，但他还是威严满满的问道。。。

“好讨厌的大叔啊！我真的很讨厌别人命令我呢，那么。。。”

山本浩一，虽然自视很高，但并不愚蠢，当恶意向自己聚集的时候，他毫不犹豫的向人群跑去。。。

不过还是迟了。

“那么，就让小白的小弟和你玩吧！”

他的背后突然冒出一只巨型白色猛犬，一口就把山本的腰咬住了，

“因为等会儿还要玩游戏，小白不准把他弄死了哦！”

“汪汪！”

无论山本浩一怎么挣扎，巨犬都稳稳的把口中的山本浩一咬住，慢悠悠的向着神社外面走去。

“救命啊！快救我，你们这些蠢货！！”

无论怎么呼喊，也没有人去救他，甚至很自觉的给小白让出了一条通道。

或者说，大部分人心中还隐隐有些高兴。

“老爹！”“浩一！”

他的儿子和妻子倒是想去救他，但是望向那只可怕的猛兽，最后还是停下了脚步。

等到小白慢悠悠的走到神社外面，更多可怕的咆哮声传了进来。

“呼呼，看来小白和他小弟会玩的很高兴呢！！”

小女孩骑着一只橘色的大猫穿过人群走到神社前面，然后很享受的居高临下看着下面的人们。

“今天，把你们叫过来，是准备和大家玩个游戏啦！”

因为山本浩一的例子才刚过不久，没有人敢发出声音。

“游戏叫做，嗯，取名好难啊！反正，额，就叫做‘只能活一个’吧！没错，你们之中只有一个人能活到明天早上哦！”

“现场有四十五个人，每三十分钟我就会把小白叫进来把排名最后的那个抓到，然后处刑！一直处刑，反正暂时不会死的！”

“如果大家分数都一样的话，嗯，这样不好，我先随机给你们一些分数好了，这样才会好玩一些！”

接着每个人的头上都冒出了一些数字，从一到十不等；山本也被外面带了回来，他的头上是红色的零，意味着他就是最后一名了。

“大家每死一次扣一分，每杀别人一次加一分哦！死的瞬间就复活，伤势全部回复！”

“那么游戏开始咯！”

--------------------------------

“诚，过来，快过来！”

‘父亲’紧张的把我叫了过去，不过，他眼里除了紧张之外，还有一种莫名的兴奋。

大家都没有妄动，杀人，即使是如此奇幻的场景，巨大的惯性也让人们不敢打破禁忌；杀了人，那就一切都回不去了。

人们紧张的看着其他人，血缘的联系是目前场景中最稳固的联系，至少在最后时刻来临之前！

以血缘为联系，人群三三两两的分成了十来个小团体，都警惕的盯着周围的团体。

其中，最惨莫过于山本一家人了。

山本浩一头上顶着血红色的零，四肢都被啃噬得只剩下带血的骨头，肋骨也冒出了几根，看样子马上就会死去，但嘴里依旧还有力气发出呻吟声。

他的儿子，也是在学校里欺负原本身体主人团体的一员，或者说，那个团体凡是和造成原来我重伤的家伙都在这里了。

不只是他们本人，他们的家人也没有逃脱，都在这里。

山本什么来着，记忆里只记得那个家伙叫做山本，名字什么的都不知道。

此刻，这位山本君正愣愣的跪在他父亲旁边，看着出血的身体和裸露的内脏，不知道是害怕还是嫌弃，又向后退开了一些距离。

至于那个山本的妻子，保养的很不错的贵妇，双目无神的跪在一边，小声的啼哭。

“叮咚！时间到了哦！那么有请第一位受刑着上场！”

白犬很配合的把山本浩一带到了女孩身边，不过这次它就不会像刚才那样口下留情了，非常干脆的一口把山本脑袋咬碎吞了进去。

山本妻子尖叫的看着丈夫被狗吃掉了，和不少人一样几乎吓得失禁，连一直保持的身为贵族的矜持也顾不得了。

神奇的是失去脑袋的尸体没有真的变成尸体，反而脑袋和四肢都飞快的长了出来，伤口也全部愈合了。

“啊啊，好痛啊，好痛。。。。”

不过，死亡时的痛觉会残留下来。

“铛铛铛铛！出来吧，处刑场！现在是抽奖时间，那么辛运的山本先生会被怎么杀死呢？”

从写着‘死’的抽奖盒子里面，小女孩抽出了一张纸片，然后高兴的向人群展示到，

“看，这里写的是，铁处女哦！呀呀呀，山本先生真是幸运呢，铁处女死的可是很慢的呢！”

看着凭空出现的铁处女，已经没有人感到惊讶了。

“放开我，不要，我不要进去！！”

已经玩坏的山本，在白犬面前完全没有还手的余地，非常麻利的被扔进了铁处女的盒子。

“啊啊啊，啊！”

大量的血液从盒子里流出来，然后惨叫声越来越弱，直到死去；接着，盒子被打开，山本复活，往复循环。

听着惨叫声，并不是所有人都被吓得动不了了。

“你，你在干什么！？救命啊，他在杀我！”

山本受刑，而下一个红色的人被确定了，虽然有很多人都是一分，但不幸的是，总有一个人会被选上。

“干什么，老子才不想要和山本一样，去死吧你！看什么看，没见过杀人啊！”

看着凶手手里的武器，没有人敢上去做些什么！

“你杀我老公，我要。。。”

一个中年妇女倒是冲了上去，结果很麻利的被砍倒在地，这下，更加没人敢上去帮忙了。

“武器，他的武器，哪里拿的。”

“快看，草丛里有不少。。。”

“别抢，这是我的。。。”

“啊啊啊，我受伤了，别，别杀我！！”

随着第一个人突破了禁忌，仿佛传染病似的，所有人都变得无所畏惧了。

刚刚被杀死的人，果然很快就复活了，不过现在变成红色的是他了。

死亡的痛苦还残留在身体上，但处刑台上面无尽的死亡更像是地狱的画卷，没有退路了，反正也不会死，那么让别人去死吧！！！！

“杀啊啊啊！！！”


-----------

很快，时间到了！

国中生的小太妹很不幸成了受刑者！

这确实很不公平，但弱小者又有什么力量去要求公平呢？

“铛铛铛铛！可怜的小巫酱抽到了什么，让我来看看，榨汁机君！让我们有请榨汁机君登场！”

巨大的榨汁机出现在了处刑台，小太妹被白犬扔到了榨汁机里面。

透过透明的玻璃，小太妹正很努力的拍打着玻璃，绝望，不甘，还有死亡的痛觉，或许她正哭喊者什么，但是榨汁机里面的静音效果很不错。

三，二，一！叶片开始转动，从双脚开始，一点一点的被绞碎，然后变成一趟红色血水。复活，接着又被绞碎，又复活。。。。



